RECURSOS AUTOMÁTICOS DE SEGURANÇA DO DJANGO
- Cross Site Scripting (XSS)
Que permite o atacante a injetarem scripts em sites, com HTML ou JavaScript.
Mudando o comportamento das páginas Web.

- Cross Site Request Forgery (CSRF)
{% csrf_token %}
Recurso que impede a exploração de um website que transições não permitidas sejam relacionadas.
Porque toda entrada de usuário pode ser perigosa e precisa ser validada.
O Django provê um token nos formulários.

- SQL Injection
O django vem preparado contra SQL Injection, é um dos ataques mais comuns, através de um formulário de entrada de dados, e quando
clica no botão para fazer login e ocorre a combinação do dadof fornecido com o salvo no banco de dados.
Sites sem essa proteção, o cracker insere comandos que vão modificar o comportamento do que está ssendo escrito, podendo até conceder permissão de adm.

- Suporta HTTPS e TLS
Quando a aplicação é startada com runserver entra em HTTP (Protocolo da internet sem segurança)  e não no HTTPS, ele permite
que a aplicação só funcione em HTTPS.

- Armazenamento Seguro de Senhas
Qualquer senha nunca deve ser armazenada em banco de dados em texto puro, ela precisa ser criptografada.

- Algoritmo PBKDF2 com hash SHA256 recomendado pelo Instituto NIST.
É o algoritmo de criptografia de dados utilizados pelo Django.